Напишете class MySort позволяващ сортиране на масив от цели числа във възходящ и
низходящ ред посредством callback конструкция за извикване на метод, реализиращ
съответната наредба (сравнение) на елементите от масива.
За целта:
• Напишете interface Sortable деклариращ метод
boolean greater(int a, int b);
• Напишете class SortOrder с две closure конструкции (вътрешни класове)- Upward
и Downward, които да се private класове имплементиращи interface Sortable по
подходящ начин. Добавете методи във външния class SortOrder , които връщат
референции към обекти от вътрешните класове преобразувани нагоре до Sortable
• Напишете class MySort, който има Sortable callback референция като данна.
Дефинирайте конструктор за инициализиране на тази клас данна и метод
sort(int[]) . Нека този метод sort(int[]) да реализира алгоритъма за сортиране
по “Метода на мехурчето” като използва метода greater() изпълняван,
посредством данната callback на class MySort.
• Напишете class UseSort с метод main() за тестване на class MySort.
Дефинирайте един масив от произволно избрани цели числа и създайте обект от
class MySort, позволяващ да се изпълни метода sort(int[]) за сортиране във
възходящ и низходящ ред на дефинирания масив.
• Напишете също версия за инициализация на обект от class MySort с обект на
анонимен клас.
• Изведете на стандартен изход елементите на зададения масив и резултатите от
сортирането във възходящ и низходящ ред за проверка.
Предайте UML диаграмата и Java приложението на IntelliJ с решението на тази задача
